To subtask b) 

Die Main Methode generiert 1000 blöcke von 500 zeichen langen random strings, verschlüsselt und entschlüsselt diese, um sie mit dem Original zu vergleichen und auf Gleichheit zu überprüfen. 
Sowohl beim Verschlüsseln, wie auch beim entschlüsseln wird die vergangene Zeit gemessen und ausgegeben. 

Die unterschiedlichen Laufzeiten bei ver- und entschlüsseln rühren daher, dass bei der Verschlüsselung Strings benutzt werden. 
Das bedeutet, dass für jedes hinzukommende Zeichen ein neuer Speicherbereich von der länge des gesamten bisherigen Strings plus einem Zeichen angefordert werden muss. 
Das kostet weitaus mehr Zeit, als das allozieren eines einzigen Zeichens in einem StringBuffer, wie es beim Entschlüsseln implementiert wurde.
